❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා...
සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට ඕන,
නමුත් මට බයයි.
මටත්.
මට පුදුමයි.
ඇයි?
අවශ්ය වුවහොත්...
මම ඔයාට වැරැද්දක් කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මට වැරැද්දක් කරන්නේ?
බොරු කියනවා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මිනිස්සු රවට්ටනවා කියලා.
මිනිස්සු ඔබට කැමති බවත්, ඔවුන් හොඳ බවත් මවාපානවා.
ලෝකය ඒ වගේ අයගෙන් පිරී තියෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ඔබවම රවටා ගැනීම නරකමද?
ඔයාට රිදිලා නෑ කියලා මවාපානවා...
නැත්නම් තනිකම සහ සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව.
මම දන්න කෙනෙක් ඒක කළා.
සහ බොරු මවාපෑම...
හදවත අසනීප වීමට හේතු විය.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න ඕන.
ඔබේ හැඟීම් නොසලකා හරින්න එපා.
ඔයා මට උත්තරේ දුන්නෙ නෑ...
ඔයාට මං ගැන දැනෙන විදිහ ගැන.
මම ඔබේ පිළිතුර එනතුරු බලා සිටිමි.
මේක මම ඇන්ද එකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, අවසාන නිෂ්පාදනය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
මම ඒක ග්ලේස් කරලා බේක් කළා. ලස්සනයි නේද?
ඔයා තරම් ලස්සන නෑ.
නමුත් ඔබ මැටි භාණ්ඩ පිළිස්සීමට ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මේක හරිම රසවත්.
මම දැන් එහෙන් මෙහෙන් දේවල් කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔහ්, හරි.
මේක ඒ මහලු කාන්තාවට දෙන්න. මට විශ්වාසයි එයා මේකට කැමති වෙයි කියලා.
එහෙනම් මම ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඒකත් ඔයා වගේම ලස්සනට පේන්න.
හේයි, දෙවනි අදහසින්, මම ඒක අවසන් කරන්නම්.
ඇයි? මට ඒක එයාට ඉවර කරන්න ඕන.
මට හැම විටම එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නෑ නෑ. මම හිතන්නේ මම ඒක කරන එක හොඳයි කියලා.
- ඇයි? - මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
- ඔයා මට මේක එයාට දෙන්න කිව්වා. - නෑ, මම කිව්වා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒගොල්ලෝ ඒ පිඟානත් එක්ක මුළු රෑම ඉන්නයි යන්නේ.
ඔයා කිව්වා එයාලා රණ්ඩු වුණා කියලා.
ඔවුන් ඉතා සුවපහසු වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
හේයි, ඔය දෙන්නා. ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද? අපි නිදාගන්න ඕනේ.
- අපි දැන් යන්න හිටියේ. - හරි.
එන්න, ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
මේ තරුණයන් ගෙදර යන්න ඕන ඇයි?
අපි දැන් යනවා.
- බායි. - විනෝද වෙන්න, පරක්කු වෙලා ගෙදර යන්න.
- හේයි. - මොකක්ද?
නමුත් අපි දුවන්නේ ඇයි? ඇයි?
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා.
මම පරක්කු වෙයි.
ඔබේ සේවා මුරය අවසන් වන්නේ කවදාද?
පුළුවන් තරම් රෑ වෙලා ගෙදර යන්න කියලා ඒ නෝනාවරු අපිට කිව්වා.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා පිටත් වෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා ගෙදරින් දාන්නම්.
රෑට ඒක භයානකයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඊට වඩා භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලාද?
හේයි, ඔයාට උණ හැදිලා.
ඔයාගෙ ස්කාෆ් එකත් ගැලවිලා ගියා.
මම ඇයි එයාට මෙහෙම කරන්න දෙන්නේ?
- ඔයාගේ ලොක්කාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න. - ඔයාලා එකතු වෙන්න.
අපි ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කරලා එකට රෝහලට යමු.
- මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්නද? - හේයි.
මම රස්නෙයි නිසා.
මට ලේසියෙන්ම රත් වෙනවා.
මම දැන් යනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
අද මාත් එක්ක කෑමක් කන්න.
මගේ කම්මුල් මෙතරම් උණුසුම් ඇයි?
- ඉයුන් තේ හී! - මේක පිස්සුවක්.
මම පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ජෛව ව්‍යාපාර සඳහා අප සතුව ඇති කණ්ඩායම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
අපිට පර්යේෂණ හා සංවර්ධන අංශයේ කිහිප දෙනෙකු නැවත පත් කරන්න වෙනවා.
මම ඒක අධීක්ෂණය කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන නම් කියන්න.
2020 දී, මෙම ජෛව ව්‍යාපාරය JK ගේ අවධානය යොමු කරනු ඇත. ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, අලුත් ව්‍යාපාර යෝජනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා මට රෑ කෑමට ආරාධනා කළේ?
මේක හමුවීමක්ද නැත්නම් දිනයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
වැඩිහිටියන් සාකච්ඡා කරන විට බාධා නොකරන්න.
මට සමාවෙන්න. මේක පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්,
නමුත් අපි අද රෑ කතා කළේ සාප්පු සවාරි ගැන විතරයි.
"පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්".
අපේ පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට හොඳ දෙයක් මම ඔබට කියන්නද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ මොකක්ද? - ඔබ විවාහ වුණත්,
ඔබේ වත්මන් නිවසින් ඉවත් නොවන්න.
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි. - මම ඒක දන්නවා.
මේක ඔයාටවත් මටවත් ඇඟිලි ගහන්න තැනක් නෙවෙයි.
සි හ්යුන්ට නම්, ඒ නිවස ඔහුගේ මවගේ දිගුවකි.
ඒ ඔහු ඔහුගේ රෝගී මව සමඟ බෙදාගත් නිවසයි.
ඇයට එය අමුතු දෙයක් ලෙස දැනෙන්නේ නැති බව සහතික කිරීම සඳහා ඔහු සැමවිටම එහි රැඳී සිටියේය...
ඇය රෝහලෙන් ආපසු පැමිණි විට.
මම හිතන්නේ එයා දැන් ලොකු වෙලා, ඒක පිළිගන්න කාලේ හරි.
ඇය ගියා කියලා ඔහු කොහොමද පිළිගන්නේ? ඔහුට කවදාවත් අවසානයක් ලැබුණේ නැහැ.
චෝයි සූ ජි.
ඇය මිය ගිය විට,
ඔයා සි හ්යුන් ට එයාගේ අවමංගල්‍යයටවත් යන්න දුන්නේ නෑ.
එයා වැටිලා නම්, ඇයි එයාව රෝහලකට ගෙනිච්චේ නැත්තේ?
ඒවා කොච්චර භයානකද.
හ්යුන්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
අම්මේ, ළමයි මෙහෙ.
අම්මා.
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
අපි දිහා බලන්න.
ඇය මෙහි නැත.
මගේ අම්මා...
මෙහි නැත.
අඬන්න කමක් නෑ.
අපි ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමු.
සි හ්යුන් ට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
ඔහු ඉතිරි කර ඇති දේ ඔබට ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අඩුම තරමේ එයාට ඇය ගැන මතක් කරන්න කාලයක් දෙන්න පුළුවන්.
හරි. මම හිතන්නම්...
අලුත් ගෙදරට යනවා.
මම හිතුවේ මේක පවුලේ රැස්වීමක් කියලා,
නමුත් සි හ්යුන් මෙහි නැත්තේ ඇයි කියා ඔබ දෙදෙනාටම කුතුහලයක් නැහැ.
කරුණාකරලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ කරන්න.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි කියලා මම අහන්නේ නැහැ...
ඔයා දැනටමත් හෝටලයේ හිටියා නම්.
හේයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ලස්සනයි. ඔයා මොන ඇඳුම ඇන්දත් ලස්සනයි.
ඔයාට මේ තරම් හොඳට දැනෙන්න ඕනද...
කවුරුහරි ඔයා ලස්සනයි කිව්වම?
මේ කඳුළු පිරුණු ඇස්වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ආදරණීය කටහඬේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ?
ඔහ්, කවුරුත් නැහැ.
ඒ සි හ්යුන් නේද?
ඔයා හිතනවද එයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මගේ හදවත ගැහුණා කියලා?
ඔයා ඔයාවම පාලනය කරගන්න ඕන.
කුඩාම දේටත් ඔබේ හදවත බිඳ වැටුනොත්,
එය ආලය තුළ දුර්වලයෙකු වීමේ ඔබේ වේගවත් මාවත බවට පත්වනු ඇත.
මම එයාව ආශ්‍රය කරන්න යන්නේ නැහැ.
මට ටිකක් අවුල්.
මේක අති විශාලයි.
තේ හී අන්තිමට කොල්ලෙක් ගැන ආදරයක් ඇති කර ගන්නවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මෙයින් පෙනී යන්නේ ඔබ ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති බවයි.
ඔයා එයාව හිතේ තියාගෙන ඉන්නවනෙ.
සූ ජි.
- නැගිටින්න. - නවත්තන්න.
මල්.
මේ කුමක් ද?
එය කොහොම වුවා ද?
ඔයාගේ තාත්තා පරක්කු වුණා.
- පැයක් විතර. - එයා හැමදාම එහෙමයි.
එයා ඔයාව හෙව්වේ නෑ. මම හිතුවේ එයා මගෙන් අහයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම අතහැරලාද? එයා ඔයාව නීත්‍යානුකූලව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
නවත්තන්න. මම සිකුරාදා රෑ ඔයාව බලන්න ආවා.
චෝයි සූ ජි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
එයා ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා නම් මොකද කරන්නේ?
බය වෙන්න එපා. මම පැහැදිලි කරන්නේ නැතුව අහන්නම්.
හේයි, නවත්තන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා සි හ්යුන් එක්ක තේ හී ගැන කතා කළාද?
එයාලා එකිනෙකාව මුණගැහිලා වගේ. එයා මොකද කියන්නේ?
මම දැන් එයා එක්ක ඉන්නේ. මම අහන්නම්.
ඇය දැන් ඔහු සමඟයි.
හා ඇත්තම ද?
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන විට ඇයව මුණගැසුණු බව ඔහු පැවසීය.
ඉතින් එයා එයාට කැමතිද? එයා ලස්සනයි කිව්වද?
එයා කියනවා මම ලස්සනයි කියලා.
හේයි, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
කිසිම අදහසක් නෑ. අපි සාදවල කාර්යබහුලයි.
මම එයාගෙන් පස්සේ අහන්නම්.
එයා හැමෝම එක්ක සාද පවත්වමින් කාර්යබහුල වෙලා වගේ.
මම හිතුවේ එයා ගෙදර ගිහින් කියලා.
එය කුමක් ද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒ ගැන විශේෂ උනන්දුවක් දක්වනවා කියලා.
- මට සමාවෙන්න. - ඒ සියල්ල යහපතටමයි.
තත්පරයකට ඔහු ගැන උනන්දු වීම කාලය නාස්ති කිරීමක් විය.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
ටිකක්.
මම සෝල් වලට ගිය දා සිට මෙහි ජීවත් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කලකිරී සිටිමි.
විෂය වෙනස් කිරීම නවත්වන්න.
මොනවා උනත්. නිදාගන්න.
හේයි, ඔයාගේ රංගනය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි.
- ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා. - ගන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
හෙලෝ, මියුන්ග් මහත්මිය. මේ සි හ්යුන්.
හේයි, සි හ්යුන්.
ඔයාලා දෙන්නා එකටද?
ඔව්, සේ ජූත් මෙතන ඉන්නවා.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. මේක වැදගත් දෙයක්ද?
නෑ, මට සමාවෙන්න. අපි ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
හ්යුන්.
අපි යන විදිහ ගැන ඔයා කලකිරිලා ඇති.
නෑ, ඒක ඔය දෙන්නගෙ අතේ.
අපි වැරැද්දක් කළා කියලා අපිට තේරුනේ සූ ජි... කියලා හැදුවට පස්සේ...
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ.
අපි තාම කිසිම තීරණයක් අරන් නෑ, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
හරි හරී.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ. ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙයි.
මම කිව්වා, "මේක කොරියාවේ ජනප්‍රියයි" කියලා.
"ඔයාට මේක හැමදාම ගන්න බෑ."
හේයි, ආයෙත් කරලා බලන්න.
- හරි, එහෙනම්... - අපි ගෙදර යමු. ඔයාගේ අම්මා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා ගත්තේ?
ඔහු අපිට යමක් පෙන්වන්නයි යන්නේ.
- ඒ මොකක්ද? - හේයි.
ඔයා ඒක කැඩුවා.
අනේ සමාවෙන්න. මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්. ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඇයි ඔයාට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බැරි?
මේ වගේ දේවල් වෙනවා.
කෑමක් නිසා මාත් එක්ක තරහද?
මම ඒක ගත්තේ නැහැ. ඒක අතින් හදපු එකක්.
අපි බලමු ඒක හදන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා හැදුවද?
- ඔයා මේක ඇන්දද? - නෑ, ආපහු දෙන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක හැදුවේ කාටද?
එය නොවේ.
මම ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
මට විකල්පයක් තිබුණා නම්, ඒ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ වාඩි වෙනවාට වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි.
හරිද.
ඒක නෙවෙයි. මට පුදුම හිතුනා...
ඒ තමයි ඔයා මට මෙච්චර තරහා ගිය පළවෙනි වතාව.
මට හරිම කණගාටුයි, හරිද?
හේයි, මොකක්ද ඒ මහා කලබලේ?
සූ ජි.
ඔයාට තනියම යන්න බෑ.
[VIU Ver] MBC E07 මහා වසඟ කරන්නා
"කැඩුණු කෑම"
-♥ Ruo Xi ♥-
පළමු මහල.
අවදි වන්න!
(පෞද්ගලික විස්තර වාර්තාව: ඉයුන් තේ හී)
(ඉයුන් මියුං රියොල්, සියොල් යං වොන්)
ඔබ මැටි භාණ්ඩ වලට ආකර්ෂණය වූයේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මතක නැහැ.
ඒක හරියට ඔයාට හරියටම මතක නෑ වගේ...
ඔබේ ආදරණීයයා ගැන ඔබ කැමති දේ.
ඔයා ඒකට වැටෙයි.
ඒක හරියට ආදරය වගේ.
මැටි බඳුන් ඇල්ලුවම හරිම සීතලයි නේද?
ඔව්.
සීතල වැඩි වෙලා කියලා මම කියන්නද?
නමුත් මුලදී එය උණුසුම් විය.
ඒ වගේම එකක් හදනකොට ඔයා ඒක ගොඩක් පරිස්සම් කරනවා.
ඔබ මේ දේවල් හරහා යන විට ඒවා ඝන බවට පත්වේ.
ඔබ එය බිඳ නොදමන තාක් කල් එය සදහටම පැවතිය හැකිය.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වන එක ගැන මට ටිකක් බය හිතුනා,
නමුත් මේ වගේ සිතුවිලි තමයි මට මේකෙන් ගොඩ එන්න උදව් වුණේ.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මේක රස විඳින අතරේ ඔයාට කරදර කරනවට මට සමාවෙන්න.
අපි ඕනෑවට වඩා ශබ්ද නගමින් හිටියා.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කර අවට බැලීමට හැකිය.
ඇය ළදරුවෙකු මෙන් සෑම පැය දෙකකට වරක් යමක් කන්නේ ඇයි?
- ගන්න. - ස්තූතියි.
- ඔව්, මිස් ජෝ. - හායි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ප්‍රදර්ශනයකට ගියා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට වැරදි තැන ඉන්නේ.
අපි මෙතනට ආවේ හරිම කෙටි කාලයකට කෑම කන්න.
ඔයා එහෙම කළාද? ඔයා අමුතු අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හිටපු නිසා මම කලබල වුණා.
හ්යේ ජියොන්ග් හරිම දුර්වලයි, ලේසියෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
එයාට ගොඩක් පාඩම් කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා එයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
හරි, බායි.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි...
ඇය මෙය බාගත කළා.
(ළමා රැකවරණ GPS)
හේයි, ඔයාගෙ කාමරේ ආරක්ෂක කැමරා තියෙනවද?
කලින් එකක් තිබුණා, නමුත් මගේ සහෝදරයා නිතරම එබිකම් කළා,
ඉතින් ඇය ඒවා එළියට ගත්තේ මට අවුරුදු 15 දී.
හ්යේ ජියොන්ග්.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට හොඳ කාලයක් පෙන්නන්නම්.
සූ ජී, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට අපිව යාළුවෝ කරගන්න ඕන නම්,
දැන් ඉඳන් මට හිස නමන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේවත් නැති කාලේ කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
යොවුන් නාට්‍ය වලින්.
එහෙම කරන්න එපා.
මම හිරිහැර කරන්නෙක්වත් ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්වත් නෙවෙයි.
සූ ජි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඒක වැරැද්දක්. සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි, ඒත් ඔයාලා පොඩි ළමයෙක් වගේ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම අතෑරලා දානවා. කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම සලකනවා.
ඒ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
එය කළේ මමයි.
හරිද.
එයා එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම කරලා ඉවරයි.
ඇත්තටම?
ඊළඟට සිටින්නේ මිස් කිම් හී ජා.
එය කුමක් ද?
ඊළඟ එක... සඳහායි.
හියෝ නාම් සොක් මහත්මිය.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
අනේ මන්දා, අලුත බැඳපු යුවළකට ඒක ඇති.
මම ඒක ඔය දෙන්නට දෙන්නද?
- එහෙනම් ඒක එයාලට දෙන්න. - යන්න.
දෙයියනේ. මේක කාගෙද?
ඒ මගේ.
මිස් චෝයි යං සූන්.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
කදිම එකක්.
ඔබටත්?
මටත්.
ඊළඟ එක...
අපේ බාලම ආච්චිගේ.
ෆෝසයිතියස්.
හේයි, යන්න, ඒක එයාට දෙන්න.
කාරණය නම්... අපි කතා කරමු.
- මොකක්ද වැරැද්ද? - මොකක්ද?
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද?
හේයි, ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මට කියන්න ඕන වුණා, ඒත් ඔයා මගේ දිහා බලන්නෙවත් නැතිකොට මම කොහොමද ඒක කියන්නෙ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ආච්චි, පිඟන් පුළුස්සන අතරතුර යමක් වැරදුණා.
මම ඔයාට අලුත් එකක් හදලා දෙන්නම්, හරිද?
ෆෝසයිතියස්.
ඒවා ගිහින්ද?
ඔවුන්...
මම... ආච්චි.
ආච්චි.
පිග්ගිබැක් සවාරියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද? - පනින්න.
හරි හරී.
තදින් අල්ලගන්න.
- අපි යමු. - මමත්.
මටත්.
- මමත්. - මුලින්ම මම.
ඊළඟට මගේ වාරයයි.
තාත්තේ, මමත් එහෙමයි.
පිග්ගිබැක් සවාරියක්?
සමාවෙන්න. මම ඒක වැරදීමකින් දැම්මා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා තව එකක් හදනවද?
හොඳ අදහසක්. ඔයා ඒක හදන්න අවධානය යොමු කරන්න.
මම පිරිසිදු කරන්නම්.
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මේ තැනෙන් යමක් අදහස් වුණා නම් ඔයා එහෙම කරයිද?
"මම තහඩුව කැඩුවා. මම මොකද කරන්න ඕන?"
ඔයාට මට කතා කරන්න තිබුණා, නමුත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
ඒක මෝඩ වැඩක් නෙවෙයි නම්, වෙන මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න මම කලින් කතා කළේ නැහැ.
නමුත් මුලින්ම මගේ කතාව අහන්න බැරිද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයාව විශ්වාස කරලා මම මෝඩයෙක් වුණා.
මෙහෙ මිනිස්සු කවදාවත් ස්වේච්ඡා සේවකයන්ගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ...
නැවත පැමිණීමට.
ඔවුන් බැලීමට එන අයට පීඩනයක් එල්ල කිරීමට කැමති නැත.
ඔවුන් සමාගමට කොතරම් ආශා කරනවාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා කරන දේ නවත්තන්න.
ඔයාගෙ මෝඩ වැඩ නිසා එයාලට රිදෙනවට මම කැමති නෑ.
මට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනද නැත්තම් වයසක කාන්තාවන් ගැනද?
රැවටුනාට සමාවෙන්න.
අනේ නෑ...
මෙය ඔබ දින දෙකකින් උදෑසන ආහාරයට පැමිණිය යුතු බවට මතක් කිරීමකි.
අපේ පවුලේ සාමය හා සතුට වෙනුවෙන්.
ඒක කාගෙවත් සතුට වෙනුවෙන් නෙවෙයි. ඔයාට ඔලුව තියාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
පරිස්සමෙන් කඹයෙන් බහින්න.
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබ්බොත්,
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් හිතින් දුක් වෙයි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා එක එක දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
මම හොඳටම දන්නවා කෙනෙක්...
සතයක්වත් නැතුව මාව එළියට දාන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා තනියම එළියට යන්න ඕන.
තනිකඩයෙක් වෙන එක කොහොමද කියලා ඔයා මට පෙන්නයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒ උදේ ආහාරයද?
හේයි, මම ඔයාට ආපහු ගෙදර යන්න කියන්නේ නැහැ.
මේ දිනවල ඔවුන් සියලු වර්ගවල ආහාර ලබා දෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයා සදහටම ෆිට් වෙලා ඉඳීවි කියලා?
මේ වගේ ආහාර වේලක්...
ඔබේ DNA විනාශ කරයි.
එහෙනම් ඔබේ සියලු දේවල පුරුෂභාවය...
සෘජු පහරක් එල්ල වනු ඇත.
ඔයා බොන එක නවත්තන්න.
උදේ පාන්දරම පුරුෂභාවය ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
දැන් උදේ කියලා හිතන යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔයාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ගන්න. ඔසාකා වල තමයි හොඳම රාමන් තියෙන්නේ.
මේ සර්වබලධාරී කුමාරයා සතුව ඇති තොරතුරු ඔබට අනුමාන කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙය ඉයුන් තේ හී ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔයා ගැන නරක විදිහට කතා කළේ කෝ කියුං ජූ නෙවෙයි.
මම ඔයාට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
මට මේකෙන් ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
මුදල?
නැත්නම් ඔබ වගේ ලස්සන කෙනෙකුට ගැලපෙන රැකියාවක්ද?
දැන් තියෙන රස්සාවට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳ රස්සාවක්.
හෝ...
මට?
ඔහුගේ නපුරු චේතනා ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ය.
ඔහුගේ විනෝදාංශය කාන්තාවන්ව පොළඹවාගෙන කලිසම් ඇඳගන්න එක.
කියන්න බලන්න මොකක්ද කියලා.
ඔහු මෑතකදී ඔහුගේ පාසල් මිතුරාගේ මව සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ඇති කර ගත්තා...
සමාජ ශාලාවකදී.
අම්මා නිරූපිකාවක් වූ නිසා,
ඇය ඇගේ වයසට වඩා තරුණ බව පෙනේ.
ඇය අම්මා කෙනෙක් කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා කියන්න එයා ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා,
නමුත් ඒ දෙන්නා...
ඒ සමාජ ශාලාවේ ඔවුන්ගේ මිතුරන් ඉදිරියේ සිප ගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාලා ගැන මට දුකයි කෙල්ලෝ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මේක කියුං ජූ එක්ක බෙදා ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා මට ඒක කියනවා...
ඇය මාව අයින් කළේ... නිසා නෙවෙයි.
ඇගේ හොඳම මිතුරිය ඇයට පැවසූ දේ, නමුත් ඒ කාන්තාව ඇයට පැවසූ දේ නිසාද?
හරියටම.
ඉතින් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න උත්සාහ කරන්න, පන්ක්.
ඔයා පොඩි...
ඒ තේ හී කියලා එයාට විශ්වාසද? එයාලා තව මොනවද කතා කළේ?
කෑමක් ගැන යමක්.
- ඒ ඇය. - හේයි, අර චීන කාන්තාව.
ඇය හරිම සිසිල්.
ඇය හරිම ආකර්ෂණීයයි, දඩබ්බරයි.
මම කැමතියි ඇය මගේ හයවෙනි අයියාව බලාගන්නවාට.
එයාට මාසෙකින් එයාව හරි ගස්සන්න පුළුවන්.
ඔයාව විශ්වාස කරලා මම මෝඩයෙක් වුණා.
ඒ කාන්තාව පැවසූ දේ විශ්වාස කරනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් ඇයට තිබුණේ නැහැ.
මුල් අවධියේදී ගැහැණු ළමයින් වැඩිපුරම බිය ගන්වන්නේ අන් අයගේ අදහස් ය.
මට කමක් නෑ, ඒ නිසා ඔයා ආයේ කවදාවත් එයාගේ නම කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි?
අවසන් රේඛාව හරිම ළඟයි. ඔයාට ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න බැරි වුණා.
- දුප්පත් ඔයා. - කට වහගන්න.
කොහොමත් ඒක ඔක්කොම අවුල්. ආලය කියන එක ගැන නම් මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ මුරපදය එයාගේ අංකයට වෙනස් කළා නේද?
දැන් කොහොමද? ඇය ඒ තරම් සංවේදී වුණේ නැද්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
කමක් නැහැ.
එය සෙමින් කිරීමද විනෝදජනක විය හැකිය.
ඔයා කොච්චර හොඳට පේනවද කියලා බලනකොට, ඇයත් එක්ක කාලය ගත කරන එක ආතල් එකක් වෙන්න ඇති.
අපි කිසිම දෙයක් හෙමින් කරන්නේ නැහැ, මෝඩයා.
මම වඩා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැහැ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව එළවලා දැම්මට පස්සේ ඔයා හෝටලයට ආවම,
ඔයා පිල්ලියක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් මෑතකදී, ඔබ හොඳින් ඇඳ පැළඳගෙන එළියට යනවා.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
ඒක ඇත්ත වුණත්, මේ කිසිවක් ඇත්ත නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
හේයි, මේ කිම්චි හොඳයි.
මගේ කිම්චි කන්න එපා. මෙතනින් යන්න.
ඉර බහිනකොට මට එළියට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ සූ ජි ඔයාගේ කාර් එක ගන්න යනවද?
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් බැලුවා.
මට දැන් යන්න ඕන වුණත්, මගේ අධ්‍යයන වාරය පටන් ගත්තට පස්සේ මට නිතර යන්න බැහැ.
ඒක තමයි මගේ අදහස. දැන් වෙලාව තියෙන වෙලාවට ඩේට්ස් ගිහින් ට්‍රිප් යන්න.
මෙතනම. මේ බලන්න.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතා නේද තේ හී?
මම මේ ඡායාරූපය අපේ පරණ ගුරුවරයාට යවලා ඔහු ගැන ඇහුවා.
ඇයට ඔහුව මතකයි. ඇය කිව්වා ඔහුගේ නම සි හ්යුන් කියලා. ඒ ඔහුගේ නම නේද?
ඔව්, ඒක තමයි. ඒ ක්වොන් සි හ්යුන්.
ඇය මෙම පදනමේ උප සභාපතිවරයාගේ බිරිඳයි,
නමුත් ඇය වසර දෙකකට පෙර මිය ගියාය.
- දෙවියනේ. - දුප්පත්.
ඇය ඔහුව හඳුනාගත්තේ මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවය.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මේ අවුරුදු ගාණක් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
එයාට එයාගේ අම්මා නැති උනා කියලා මගේ හිත බිඳෙනවා.
ඒකෙන් එයාගේ හිත බිඳිලා ඇති.
ඊළඟ වතාවේ එයා ආවම මේ ෆොටෝ එක පෙන්නමු.
ඒත් එයාට මතක තියේවිද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ආපහු එයි කියලා.
ඔයා වැරදියි.
ඔහු ඊයේ ආවේ ඔහුගේ කළු කබායෙන්.
සමාවෙන්න?
දෙයියනේ, ක්වොන් සි හ්යුන්.
ඔයාගේ ඇත්ත පැත්ත මොකක්ද?
(8 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥